LICENCIA FREEWARE - CONTRATO DE LICENCIA DE USUARIO FINAL
SOFTWARE "KERBERUS - CONTROL PARENTAL WEB"

AVISO AL USUARIO:
Por favor, lea cuidadosamente el presente contrato de licencia. Usando todo o una porción del software "Kerberus - Control parental web" está aceptando todos y cada uno de los términos y condiciones de este contrato. Si no está de acuerdo con estos términos, no use este Software.
 
1. DEFINICIONES

Dentro de este contrato, la siguiente terminología tendrá el significado aquí indicado, aplicándose tanto a la forma singular como plural de los términos a definir:

"Licenciante" significa "KERBERUS S.R.L.", una sociedad de responsabilidad limitada, con domicilio legal en calle Urquiza N° 2235, Dpto. 10, de la ciudad de Santa Fe, Código Postal S3000FFE, provincia de Santa Fe, República Argentina, creada y regida según las leyes de ese país.

"Concesionario" significa Usted y su grupo familiar, a menos que se indique de otra forma.

"Software" significa: (a) todo los contenidos de los archivos, disco(s), CD-ROM(s) o cualquier otro medio del cual este contrato esté previsto, incluyendo pero no limitando a: (1) información de registración, (2) material o archivos explicativos relacionados ("Documentación"); y (3) archivos de configuración, ejecución y ejemplos de código del Software (de existir); y (b) mejoras, versiones modificadas, adiciones y copias del Software, de haberlas, licenciadas a Usted por el Licenciante  (colectivamente, "Actualizaciones").

"Uso", "Usar" o "Utilizar" significa acceder, instalar, descargar, copiar o cualquier otro beneficio obtenido de usar las funcionalidades del Software de acuerdo con la Documentación.

"Sistema" significa Windows OS, GNU/Linux o Mac OSX, sea el existente en una computadora personal y/o en cualquier máquina virtual.

 
2. LICENCIA DE USO GENERAL

Se le concede a Ud. una Licencia de Uso no exclusiva del Software descargado para cualquier propósito por un período de tiempo ilimitado. El producto de software bajo esta Licencia está provisto gratuitamente. Si bien no se efectúa transacción monetaria por la licencia de uso de este software, eso no significa que no existan condiciones para el uso de dicho software:

2.1. El Software podrá ser instalado y Utilizado por el Concesionario para cualquier propósito legal.

2.2. El Software podrá ser instalado y Utilizado por el Concesionario en cualquier cantidad de Sistemas, pero sólo dentro de un ámbito doméstico y privado. Esta prohibida la utilización del Software con fines comerciales, o en entidades o empresas sea que tengan o no fines de lucro, o en entidades educativas públicas y privadas, salvo expresa autorización por escrito del Licenciante.

2.3. El Software podrá ser copiado y distribuido bajo la condición de que el copyright y su garantía se mantengan intactas, y el Concesionario no cobre dinero o matrículas por el producto de Software, sin excepciones.

2.4. El Concesionario no tendrá ningún derecho de propiedad de o sobre el Software. El Concesionario reconoce y está de acuerdo de que el Licenciante retiene todos los copyrights y cualquier otro derecho, incluido el de propiedad, de y sobre el Software.

2.5. El Uso en el ámbito de esta Licencia es gratuito y ninguna regalía o matrícula de licencia deberá ser abonada por el Concesionario.
 

3. DERECHOS DE PROPIEDAD INTELECTUAL

3.1 Esta Licencia no transmite ningún derecho intelectual sobre el Software. El Software y cualquiera de las copias que el Concesionario esté autorizado por el Licenciante a realizar son  propiedad intelectual del Licenciante y le pertenecen.

3.2 El Software está protegido por copyright, por Leyes de Derecho de Autor y por disposiciones de tratados internacionales.

3.3 Cualquier copia que el Concesionario esté permitido a realizar de conformidad con este Acuerdo deberá contener el mismo copyright y cualquier otro anuncio de propiedad que aparezca sobre o en el Software.

3.4 La estructura, organización y código del Software son secreto comercial e información confidencial del Licenciante. El Concesionario acuerda no descompilar, desmontar o de ninguna otra forma descubrir el código fuente del Software.

3.5 Cualquier intento de ingeniería invertida, copia, clonación, modificación o alteración de cualquier manera al programa instalador sin la aprobación específica del Licenciante están estrictamente prohibidos. El Concesionario no está autorizado para usar ningún plug-in o adherido que permita salvarle modificaciones a un archivo con software licenciado y distribuido por el Licenciante.

3.6 Cualquier información suministrada por el Licenciante u obtenida por el Concesionario, como a continuación se permite, podrá ser usada únicamente por el Concesionario con el fin descrito aquí y no podrá divulgarse a ningún tercero o usado para crear ningún software que sea en substancia similar al expresado por el Software.

3.7 Las Marcas deberán ser utilizadas de acuerdo con la práctica de marcas aceptada, incluyendo identificación de los propietarios de dichas marcas. Las marcas podrán ser utilizadas solamente para identificar cualquier salida impresa del Software y dicho uso de las marcas no otorga al Concesionario ningún tipo de propiedad de y para ellas.

3.8 Este contrato de licencia es válido solamente respecto del Software en su versión ... (Realease del 01/02/2012 9:00:00 AM GMT-3). No da derecho alguno al Concesionario para el Uso sobre versiones posteriores, ni garantiza la funcionalidad del Software una vez que exista otra versión del Software de disponibilidad general. En ese caso, queda a criterio del Concesionario el obtener la nueva versión, la que estará sujeta a su contrato de licencia respectivo.

4. GARANTÍA

4.1 El Licenciante garantiza que:

4.1.1 Posee propiedad sobre el Software y su documentación y/o está en posesión de los derechos y licencias válidas que apoyan los términos de este Acuerdo;

4.1.2 Al leal saber y entender del Licenciante, el Software no infringe o viola ningún derecho de propiedad intelectual de ningún tercero;

4.1.3 El Software no contiene ningún tipo de puerta trasera, bomba de tiempo, dispositivo de autoeliminación o cualquier otra rutina intencionalmente diseñada por el Licenciante para inhabilitar un programa de computadora, o instrucciones que alteren, destruyan o inhiban el entorno de procesamiento.

4.2 Exceptuando aquellas garantías especificadas en la sección 4.1 arriba, el Software está siendo entregado "COMO ES" y el Licenciante no ofrece ninguna garantía en cuanto a su uso o el rendimiento del mismo.

El Concesionario declara conocer que el Software se encuentra en pleno desarrollo, que la presente es una versión de prueba -versión beta-, que es posible que sea inestable, y que esta destinada a su distribución y uso con el sólo fin de corregir posibles errores antes del lanzamiento de la versión final -versión de disponibilidad general-. Por lo tanto, el Concesionario asume los riesgos propios de esta situación, como por ejemplo y sin limitarse a los derivados de: (1) errores en la programación del Software; (2) errores en la compilación del Software; (3) errores y/o fallas en el funcionamiento del Software. 

El Licenciante y sus proveedores no garantizan ni pueden garantizar el rendimiento o resultados que el Concesionario pueda obtener usando el Software. El riesgo que surja del uso o funcionamiento del Software lo asume pura y exclusivamente el Concesionario.

El Licenciante no da ninguna garantía, expresa o implícita, de que (1) el Software será de calidad satisfactoria, adecuado para algún propósito particular o para cualquier uso particular dentro de condiciones específicas, a pesar de que dicha finalidad, uso o condición pueda ser conocida por el Licenciante; o (2) que el Software operará libre de errores o sin interrupción o que cualquier error será corregido.

 
5. LIMITACIÓN DE RESPONSABILIDADES

En ninguna circunstancia el Licenciante o sus proveedores serán responsables por cualquier daño, reclamo o costo cualquiera que sea o cualquier daño consecuente, indirecto o incidental, o ninguna pérdida, incluso si el Licenciante ha sido notificado de la posibilidad de dicha pérdida, daño, reclamo o costo realizado por cualquier tercero.

En ninguna circunstancia el Concesionario será responsable para con el Licenciante bajo la condición de que el Concesionario cumpla con todos los términos y condiciones establecidos en esta Licencia.

 
6. CLAUSULAS DE NO-RESCINCIÓN

Si alguna porción de este contrato se considera inaplicable, el resto se mantendrá válido. Esto significa que si una sección del contrato no es permitida por ley, el resto del contrato sigue en vigor.  El no ejercicio de alguno de los derechos bajo este contrato por alguna de las partes, no constituirá una renuncia de (1) ningún otro término o condición de este contrato, o (2) algún derecho en cualquier momento posterior a exigir el cumplimiento exacto y estricto de los términos de este contrato.

© 2012 NOMBRENUEVO S.R.L. Todos los Derechos Reservados.
